60 процентов всей анимации, что существует на нашей планете, — это японское аниме.
Первым аниме, которое прославилось за пределами Японии, был сериал Astro Boy 1963 года.
Первое аниме, которое показали в СССР, был «Летающий корабль-призрак».
Рисовку волос и тела в аниме придумали японцы, а стиль глаз был скопирован у Уолта Диснея, чего японцы, кстати, не отрицают.
По негласному закону аниме, чем важнее герой, тем детальнее ему прорисовывают глаза.
В Японии на печать комиксов тратится больше бумаги, чем на производство туалетных рулонов.В отличие от американских и европейских комиксов, которые читают в основном подростки и нёрды, манга создаётся для людей всех возрастов.
В Японии термин «отаку» используется в негативном ключе для описания людей, которые чем-то одержимы. Не только аниме, как это принято в России.
Существует правило, из которого ещё не было исключений: если по манге выходит аниме, продажи первой возрастают как минимум на 10 процентов. В среднем — на 30-40%, а в случае «Атаки титанов» и вовсе на 70%. То есть, можно выпустить отстойненькую мангу, снять по ней отстойненький сериал и — профит! — купаться в золоте.
Цвет волос в аниме подбирается не рандомно. Тут всё хитро и продуманно: цвет волос указывает на конкретные черты личности героя. Есть даже определённая теория заговора!
«Призрак в доспехах» очень сильно повлиял на кинематограф. Он вдохновил Вачовски на создание «Матрицы», здорово подтолкнул в развитии сай-фай, а Кэмерон и Спилберг не скрывают, что не по-детски фанатеют от фильма и скорее пересмотрят его, чем потратят время на какой-то ожидаемый блокбастер.
«Покемон» первоначально был игрой для GameBoy. Только потом подтянулись манга и аниме.
«Евангелион» создавали, чтобы проверить, что приемлемо для аниме, а что нет. И всё бы ок — но финал...
Самый длинный аниме-сериал — это «Садзаэ-сан», который выходит с 1969 года по сей день. В нем больше 7 тысяч серий. Хвалёная «Санта-Барбара», для сравнения, почти в 3,5 раза короче.
Советские «Приключения пингвинёнка Лоло» сняты совместно с японскими анимационными студиями. То есть, технически этот мультфильм можно считать российским аниме.
«Тетрадь смерти» была запрещена в Китае, так как местные фанаты этого аниме начали массово покупать тетради и вписывать туда имена всех, кого ненавидели, в надежде, что они умрут.
Изначально Масаши Кишимото, автор «Наруто», не планировал создавать Саске. Он появился неожиданно для самого Масаши: издатель настоял на том, чтобы в истории появился таинственный и загадочный bad-ass.
Издатель «Ван-Писа» боялся, что серия не проживёт и пяти лет.
Самое кассовое аниме ever — «Истребитель демонов: Поезд „Бесконечный“». В мировом прокате фильм собрал $506+ миллионов.
Знаменитое выражение-мем «over 9000!» появилось в Dragon Ball Z.