Женщины, если ваш мужчина неожиданно прекратил спор — это не значит, что вы правы. Он просто понял, что вы нищебродка и не хочет тратить на вас время!
– Девушка, это вам от мужчины вон за тем столиком. – А что это? – Его счёт...
Жeнщины, никогда не экономьте деньги на своем мужчине, иначе он будет экономить чувства...
Если женщина захочет — она тебя добьётся Не добилась — плохо хотела) Все просто!
Женщины, учитесь брать мужчину штурмом! Позвоните ему, подарите цветы, пригласите в ресторан..пусть офигеет)
Девушки, с сегодняшнего дня моя функция "второй шанс" успешно отключена. Теперь придётся ценить с первого.
У мужчин, как и у кошек, нет правил...есть только настроение. Какое настроение — такие и правила!
Правило отношений №1 — если мужчина обиделся, значит это непременно отразится на женском кошельке.
Зaпомни, женщина. Пока ты не звонишь и не пишешь, мужчина успевает сделать самое страшное — ВЫВОДЫ...
Беда у нас, мужчины: с тремя женщинами в загсе не распишешься, а с одной нынче не прокормишься...
В доме, где есть мужчина и кошка, других украшений больше не нужно!
Ударить мужчину может каждая женщина. Постоять за него в драке — единицы.
Женщины, зaпомните: мужчина — он как механические часы: нужно бережно ухаживать, носить на руках...и заводить каждые сутки!